[0]-•يمنع القتل العشوائي ويسمح خارج المنطقة الامنة.

[1]-•يمنع القتل في المناطق الامنة او التهديد بالسلاح.

[2]-•يمنع الصدم العشوائي.

[3]-•يمنع التحدث عن الأمور السياسية والدينية.

[4]-•يمنع استخدام الهاك - باند نهائي.

[5]-•يمنع استخدام الثغرات [الـقلتشات].

[6]-•يمنع وضع اسم بذيء واسم غير لائق.

[7]- •يمنع نشر سيرفرات اخرى او الحسابات الشخصية داخل السيرفر او بالخاص الديسكورد [باند نهائي].

[8]-•يمنع الإساءة لأي شخص كان بالقذف او الشتم والخ. [باند حسب قوانين الباند منجر].

[9]- •يجب ان تحترم جميع من في السيرفر مهما كانت رتبتهم.

[10]-•الشات مخصص لكتابة مواضيع داخل الرول بلاي، ويمنع طلب أدمن عن طريق الشات.

[11]-•إذا ركب معك شخص بالمنطقة الامنة يسمح لك خطفه بعد مرور 15 ثانية لكن يجب عليك استخدام الكلمات كامله مثل "ابواب السيارة مغلقة

[12]-•لا يسمح لك بتحريك اي ميت في الارض الا إذا اردت إنقاذه.

[13]-•السيارات المدرعة من الخلف مسموحة فقط خارج المنطقة الامنة، وفي التجول داخل المنطقة الامنة تعتبر مخالفة رول بلاي.

[14]-•يمنع إطلاق النار على التفتيش من فوق الجبل في أوقات المداهمات او على مقرات العصابات مهما كان السبب.

[15]-•ممنوع قتل وتلويت المسعفين في جميع الأماكن منعا باتا.

[16]-•في حال لديك اقتراح يتم كتابة الاقتراح في روم (اقتراحاتكم).

[17]-•لا يحق لك دخول كراج التعديل او مقرات العصابات في حال كان أحد افراد العصابات والحكومة يطاردوكم.

[18]-•إذا كان لديك شكوى على اداري يمنع منعاً باتاً كتابة ذلك في شات اللعبة، يتم رفعها بروم شكوى على اداري.

[19]-•يسمح بسرقة سيارة الشرطة داخل المنطقة الامنة بشرط ان تكونون شخصين على الاقل ويكون 3 من منسوبي القطاع كحد أدني.

[20]-•يسمح سرقة سيارة الشرطة والتجول فيها ويسمح بفعل سيناريو بها او بيعها للبلاك ماركت ويتم سرقتها فقط في حال لم يكن العسكري قريب منها.

[21]- •يمنع طلب اداري على اشياء تافه [طلب اموال] وسيتم سجنك 5 أشهر من خالف ذلك.

[22]-•المناطق الغير الآمنة مناطق خطره يسمح فيها القتل بدون تهديد والتلويت.

[23]-•في حال تمت فعالية تطهير في المدينة يجب عليك قراءة قوانين التطهير في قوانين الفعاليات.

[24]-•يمنع صعود الجبال بـ سيارة غير اوف رود او بمسمى (دفع رباعي) وهي سيارة جيب.

[25]-•يمنع ارتداء اي لبس مشابه للبس القطاعات وسيتم سجنك مباشرة عند مخالفة ذلك وفي حال تكررت قد تصل للباند.

[26]-•يمنع استخدام السكنات الصغيرة او النحيفة في (السيناريوهات، خارج المنطقة الامنة، المطاردات).

[27]-•عند انقلاب السيارة يجب عليك الانتظار لمدة 15 ثانية او مصادرتها.

[28]- •في حال انفجار كفرين من السيارة يجب مصادرتها.

[29]-•يسمح سرقة سيارات الوزارات ما عدا وزارة الصحة والعدل في المناطق الامنة.